A Fast kNN Algorithm Using Multiple Space-Filling Curves

### 2022-05-19 2022/Sensors/kNN.tex
add response to comment 2 of reviewer 1

>>>>

%Сысоев
\textcolor[rgb]{1,0,0}{Представленные выше результаты экспериментов показывают, что даже при числе сэмплов в несколько миллионов времена работы рассмотриваемых в статье алгоритмов отстаются небольшими (в пределах сотен микросекунд). Таким образом, вопросы распараллеливания и реализации многопоточных версий разработанных алгоритмов в статье не рассматриваются.}
